Ausgeführte Arbeiten und Ziele:
-Diese Woche habe ich geholfen einen Projektplan zugestalten.
-Ich habe auch gelernt ein Pflichtenheft zuführen.
-Ich weiss jetz auch wie etwas Evaluieren und Vor- und Nachteile erkennen kann.
-Ich habe auch Fragen vorbereitet, welche wir dem Kunden dann gestellt haben.
Herausforderungen:
-Ich habe es schwer gefunden für das Pflichtenheft die richtigen Worte zufinden, damit auch jeder versteht, was drin steht.



Gelernter Stoff
Diese Woche haben wir gelernt mit FIGMA zu arbeiten. FIGMA ist ein Tool mit welchem man Webtemplates designen kann. Wir haben gelernt haben auch mit einem Adobe Tool Logos zu designen.
Erreichte Ziele
Wir haben es geschafft den Zeitplan einzuhalten und trotz Zeitdruck unser Meeting erfolgreich zu halten.
Herausforderungen / Probleme
Wir hatten ein Problem, nämlich, dass die Gruppe, welche die Präsentation für das Meeting hätten vorbereiten müssen, ihren Job nicht erfüllt hatten, und wir dann noch auf die Schnelle die Präsentation vervollständigen. Schlussendlich haben wir die Präsentation noch erfolgreich Fertig gebracht und konnten das zweite Meeting erfolgreich halten.





Erreichte Ziele:
Diese Woche konnten wir den Zeitplan gut einhalten und haben sogar Zeit sparen können und haben uns so mehr Zeit für das Realisierren des Projektes geben können.
Herausforderungen:
Wir hatten eigentlich unser design fertig, und hätten eigentlich mit dem Realisieren beginnen können, als wir jedoch das Design in die Hand nahmen, merkten wir, dass das Design nicht anprechend ist, und mussten auf die Schnelle nochmals ein Design herzaubern, welches auch dem Kunden gefällt.
Schlussendlich war der Kunde einverstanden und wir konnten beginnen mit dem Realisieren.




Diese Woche haben wir uns mit Plugins und Themes in WordPress auseinandergesetzt. Wir haben nach einen Theme gesucht, mit welchem wir das Design, welches wir letzte Woche ausgesucht haben, umsetzen können. Leider gab es keines und so konnte ich die Erfahrung sammeln wie man ein eigenes erstellt. Bei den Plugins mussten wir solche suchen, welche uns die Möglichkeit bieten, alle Funktionen, welche der Kunde haben will, umzusetzten. Ich konnte den Header und den Footer der Webseite fertigstellen.

Probleme:
Wir hatten Probleme, dass nicht gut recherchiert wurde, bei der Suche der Plugins und so mussten wir die Arbeit doppelt machen.




Diese Woche haben wir unser Projekt erfolgreich abgeschlossen. Die Webseite ist vollkommen fertig und wir sind zufrieden mit dem Design. Wir haben den Inhalt komplett und auf zwei Sprachen übersetzt und abgefüllt. Die Navi haben wir ergänzt und vervollständigt und wir haben den Inhalt mit Hilfe von einem Plugin schön dargestellt und danach dem Kunden übergeben. Jedoch vorher hatten wir nochmals ein Skype-Meeting mit dem Kunden, daher das es noch kleine Änderungen gab, welche der Kunde wollte.

Probleme:
Wir hatten eigentlich keine Probleme mehr, ausser dass wir als Projektleiter fast zu viel Arbeit gemacht haben und somit viel Stress hatten
Meiner Meinung nach war das Projekt ein Erfolg und ich konnte mich gut einbringen. Es hat mir im Grossen und ganzen auch Spass gemacht.